Sunny, bagaimana kamu bisa terluka?
Saya memotong jari
saya saat memotong apel.
Dimana Kabir?
- Dia bilang dia punya pekerjaan.
Saya belum melihat
Mishka sejak pagi.
Saya disini.
Kabir, mengapa kamu menikahinya?
Anda mencintai saudara ipar perempuan, bukan?
- Aku memintanya untuk menikah denganku.
Mengapa?  - Saya hamil.
'Beberapa jam yang lalu'
Preesha, Sharda dan aku
berangkat jalan-jalan bersama.
Maukah Anda bergabung dengan kami?
Tidak, lanjutkan saja.
Saya sedang menulis berita kematian.
Pesan belasungkawa!
Untuk ibu Sunny.
Pesan belasungkawa?
- Kapan ini terjadi?
Kamu tidak pernah...
- Ibu mertua...
Saya minta maaf.  Saya lupa.
Ibunya menderita kanker.
Dia tidak ada lagi.
Oleh karena itu berita kematian.
Mungkin teman keluarga
atau kerabat mungkin menghubungi
kami untuk membacanya.
Agar kita mendapatkan informasi
lebih lanjut mengenai Reema.
Ini adalah hal yang benar untuk dilakukan.
Mungkin seseorang akan datang
menemuinya saat melihatnya.
Ya.  Anda dapat
melanjutkan perjalanan.
Di Delhi, Anda tidak pernah
mendapatkan udara segar seperti itu.
BENAR.
Kami ada di sekitar sini.  Beri tahu
kami jika Anda membutuhkan sesuatu.
Datang.
Saya terlalu capek.
Tapi itu sangat menyenangkan.
Tapi saya membuat sebagian besar gol.
Apakah Anda lupa menghitung?
Kami membuat gol yang sama.
Benar, Rudra.
- Benar.  Permainan yang bagus.
Saya adalah penggemarnya.
Apakah itu?
Apakah kamu benar-benar bermain sebaik itu?
Ya, jika kamu ada di sana, kamu
juga akan menjadi penggemarku.
Saya penggemar Anda
setelah mendengarnya.
Datang.  Duduk.
Kamu pasti lelah.
Tidak, saya bisa membayar sepanjang hari.
Tapi jangan minta aku melakukannya.
Aku lelah.  Saya tidak memiliki
stamina yang Anda miliki.
Biarkan aku menyegarkan diri.
Saya berkeringat.
Ambilkan aku air.
Saya tidak sabar.  Silakan...
Oke, saya akan mengambilnya.
Saya lapar.  Biarkan aku pergi
mencari sesuatu untuk dimakan.
Cerah!
Apa ini?
Bagaimana kamu terluka?
Saya memotong jari
saya saat memotong apel.
Ini sangat menyakitkan.
- Cerah...
Anda bisa saja bertanya kepada saya.
Mengapa kamu mengambil
pisau di tanganmu?
Pegang ini.
Ini adalah potongan kecil.
Kamu akan segera baik-baik saja, oke!
Terima kasih.
Bu, bisakah Anda
memberi saya susu?
Saransh, kenapa semua orang
meninggalkanmu sendirian?
Dimana ibumu?- Dia pergi
mengambilkan air untukku.
Oke.  Tapi dapurnya dekat.
Kenapa lama sekali?
Seperti dia pergi ke Himalaya
untuk mengambilkanmu air murni.
Mungkin ibumu lupa tentang hal itu.
Dia pasti sibuk.
Anda pasti haus.  Periksa saja.
Biarkan saya memeriksanya sekarang.
- Ya.
Aku baru saja melihat Sunny masuk.
Preesha pasti menjaganya.
- TIDAK...
Apa yang kamu katakan?
- Dia pasti lupa
untuk mendapatkan air untuk Saransh.
- Apakah dia akan melupakan Saransh juga?
Itu aku tidak tahu tapi karena
Sunny ada di sini, Saransh...
Saransh, pergi periksa.
- Segera.  - Sangat bagus.
Preesha terlalu terlibat
dengan Sunny akhir-akhir ini.
Kamu masuk. - Haruskah aku masuk?
- Saya yakin akan ada perkelahian.
Oke.
Ini akan menyenangkan sekarang.
Di Sini.  Senang!
Bantu aku minum!
Bu, dimana airnya?
Anda datang untuk mengambil
air untuk saya, bukan?
Aku sudah menunggu sejak tadi.
Saya di sini untuk membawa air.
Tapi Sunny melukai jarinya.
Dengar, aku di sini untuk
mengambilkan air untukmu.
Senang kamu ada di sini.
Ini air.
Saya tidak ingin air.
Saransh, perilaku apa ini?
Apakah ini caramu
berbicara dengan ibumu?
Saya tidak suka semua ini.
Aku juga tidak suka kamu
selalu bersama Sunny.
Aku sama sekali tidak menyukai Sunny.
Jika kamu tidak ingin aku
berbuat salah suruh Sunny pergi.
Aku tidak ingin Sunny di sini.
Saransh!  - Saransh!
Perbannya sudah lepas.
Oh...
- Preesha, aku akan menjaga Saransh, kamu menjaganya.
Tidak, biarkan saja.
Saya akan pergi.
Saya seorang nenek.
Saya telah membesarkan banyak anak.
Saya tahu cara
merawat anak-anak.
Anda merawatnya.
Saya akan memeriksanya.
Saransh!
Saransh!  Lihat...
Kenapa kamu selalu lari?
Kenapa kamu datang kesini?
Beri tahu saya.
Saya tidak ingin mengatakannya.
Oke, teruslah menangis.
Aku mungkin menangis
melihatmu seperti ini juga.
Ibumu pasti akan menangis.
Itu tidak masalah sama sekali baginya.
Karena dia sudah banyak berubah.
Apakah itu?  - Ya.
Apa yang dia katakan sebelumnya?
Bahwa dia sangat mencintaiku.
Tapi sekarang dia sudah banyak berubah.
Dia sangat menyukai Sunny itu.
Dia bermain dengannya
dan berbicara dengannya.
Dia melakukan segalanya untuknya.
Seolah aku tidak ada untuknya.
munchkinku...
Lihat Preesha telah mereduksi
anak kecil ini menjadi apa.
Ini harus terjadi.
Apa?
- Saat kamu mendapat mainan baru
Apa pekerjaanmu?
Anda tidak peduli
dengan mainan lama Anda.
Benar?
Dan mulailah bermain
dengan mainan baru.
Anda mulai paling
menyukai mainan baru itu.
Apakah kamu masih peduli
dengan mainan lamamu?
Tidak, kan?  Hanya itu saja.
Inilah yang terjadi pada
kalian para orang tua.
Maksudku Rudra dan Preesha.
Mereka mendapat mainan baru...
Mereka telah menemukan putra mereka.
Cerah.
Jadi mereka paling menyukainya.
Mereka lebih mencintai Sunny, berbicara
dengannya dan mendengarkannya.
Anda telah menjadi tua bagi mereka.
Apa yang paling mereka
sukai dari Anda saat ini?
Tapi Anda tidak perlu
merasa seburuk itu.
Anda menyesuaikan diri
dengan rutinitas baru Preesha.
Anda harus mengelolanya sendiri.
Munchkinku...
Aku bersamamu dalam hal ini.
Aku masih mencintaimu sama.
Benar?
'Tepat sasaran!'
'Itulah hasil karya
Tuan Pillai untuk Anda.'
'Saya bisa melihat keretakan
dalam kehidupan keluarga Preesha.'
'Akan kulihat bagaimana
caranya menghindari semua ini.'
Dimana Kabir?
- Dia bilang dia punya pekerjaan.
Dan dia akan segera kembali.
Dia pasti sudah kembali sekarang.
Saya belum melihat Mishka
sejak pagi.  Dimana dia?
Bersikaplah optimis, Sharda.
Apakah Mishka sudah
menemui adiknya, Ahana?
Itu tidak mungkin.
Mishka akan memberi tahu.
Dia bukanlah orang yang tidak bertanggung jawab.
Dia bisa pergi kemanapun dia mau.
Tapi, Rudra, cari
tahu tentang Kabir?
Biarkan aku meneleponnya.
Dia tidak menjawab panggilan itu.
Saya disini.
Kabir!  beruang!
Ini..
Kenapa kalian berdua..
Apa?  Apa semua ini?
Vermilion ini,
rantai pernikahan ini
karangan bunga ini
Saya harap Anda dapat melihat semua ini!
Anda pasti mengerti.
Kami berdua menikah!
Apa katamu!
Pernikahan?
Bu, kamu tidak mendengarku?
Ya, kami berdua menikah di kuil!
Mishka adalah istriku, sekarang!
Dia adalah Nyonya Mishka Kabir Khurana!
Apa yang telah terjadi?
Apa yang kamu lihat?
Pergi dan bawalah
piring penghormatan.
Maukah kamu menyambut kami?
Menantu perempuan Anda yang baru menikah ada di sini.
- Kabir!
Apakah Anda menyadari
apa yang Anda lakukan!
Tentu saja tidak, Rudra.
Dia bukan saudara tirimu
tapi dia saudara tirimu.
Bahkan kucing itu melompati
empat atap saat mencari
makanan, sedangkan kamu
tidak menyayangkan adik Ahana..
Konyol!
- Apakah kamu lupa apa yang kamu lakukan padaku!
Aku ingat.
Aku ingat segalanya tentangmu.
Saya juga ingat ancaman Anda!
Bahwa kamu akan membunuhku
dan kamu tidak akan membiarkanku.
Tapi kamu pasti lupa
alasan kamu mengancamku.
Karena kamu jatuh
cinta dengan Ahana
dan kamu seharusnya
menikahinya tetapi sekarang,
kamu telah menikah dengan
saudara perempuan Ahana!
Apakah kamu tidak punya harga diri?
Kamu sungguh tidak berkarakter!
Seseorang yang tidak
berkarakter, dirinya
sendiri mempertanyakan
karakter saya.
Katakan padaku, Saudaraku.
Apa yang dia lakukan padaku?
Saya harap Anda ingat apa
yang Anda lakukan terhadap saya.
Anda mengambil tempat
saya di mandat saya.
Anda menikah dengan Ahana.
Dan siapa dia, Saudaraku?
Dia bukan bagian dari keluarga kita!
Lalu kenapa dia ikut campur?
Aku hanya akan..
- Ya, dia bukan siapa-siapa!
Dia tidak ada hubungannya
dengan keluarga kita!
Tapi siapa aku!
Aku saudaramu, bukan?
Angkat bicara!
Katakan padaku, apakah
aku saudaramu atau bukan!
Ya, kamu adalah saudaraku!
Dengarkan aku!
Jawab ibu!  Jawab dia apa
yang telah kamu lakukan!
Anda jatuh cinta dengan
saudara ipar perempuan, bukan?
Anda siap melakukan
apa pun untuknya!
Anda bahkan meninggalkan rumah untuknya!
Sedangkan sekarang, kamu..
Tidak bisakah kamu
menunggu dia kembali?
Bahkan belum sampai enam bulan!  Anda
bahkan tidak menunggu selama enam bulan!
Kamu telah menikah?
Apa lagi yang akan dia lakukan?
Apa lagi yang akan dia lakukan, Rudra?
Haruskah dia patah hati?
Atau haruskah dia
mengakhiri hidupnya?
Kamu beritahu aku.
Anda berbicara tentang enam bulan?
Apa jaminannya
bahwa pelawak
tak berguna ini akan
menceraikan adikku
setelah enam bulan!
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Apakah ada jaminan?
Jadi tolong, Rudra!  Silakan!
Berhentilah menyalahkan Kabir!
Dan katakan semua hal
yang Anda katakan kepadanya
kepada seseorang karena
siapa semua ini terjadi
dan itu tidak lain
adalah Preesha!
Ya.
Preesha telah menipu kita semua.
Karena dialah
Yuvraj Pillai telah
memasuki kehidupan
saudara perempuanku!
Jadi, mengapa Kabir harus
membayar kesalahan Preesha?
Kamu beritahu aku.  - Miska.
Anda menyalahkan saya?
Anda sendiri memanggilnya
bajingan, murahan dan apa yang tidak!
Anda menentang
pernikahan Ahana dan Kabir.
Anda mendukung saya untuk mengungkapkan
kebenarannya di hadapan semua orang dan..
Aku tidak tahu apa yang terjadi
padamu setelahnya, tapi ini..
Ini seperti Anda telah
maju sepuluh langkah.
Anda menikah dengan seseorang
yang dicintai kakak Anda.
Mengapa?  Mishka,
kamu harus menjawabku.
Kenapa kau?
- Mengapa kami harus menjawabmu!
Mengapa kami harus
memberi Anda pembenaran?
Siapa kamu!
Bagaimana hubungan Anda dengan kami!
Kami tidak ingin
menjawab siapa pun di sini.
Kami tidak ingin memberikan
penjelasan apa pun di sini!
Khususnya, bukan untuk Anda.
- Kabir!
Jaga lidahmu!
Preesha adalah istriku.
Beraninya kamu
berbicara kasar padanya!
Anda pikir saya bersikap kasar?
Lalu bagaimana dengan Preesha?
Bagaimana dengan apa yang dia lakukan padaku?
Dia menikahkan Ahana
dengan pelawak tak berguna ini.
Menurutmu apa yang dia lakukan itu benar?
Ya, itu salah!
Jadi, apa yang harus saya lakukan?
Haruskah aku memutuskan
hubunganku dengan Preesha?
Haruskah aku
menyuruhnya keluar rumah?
Bukankah dia bagian
dari keluarga ini?
Dia adalah bagian dari keluarga ini.
Faktanya, keluarga
ini bersama Preesha.
Itu sebabnya, Anda harus menjawabnya
baik Preesha dan aku.
Anda harus menjawab.
Angkat bicara!
Mengapa kamu menikahinya!
Demi aku!
Ya.  Kabir menikahiku demi aku.
Kenapa dia
melakukannya demi kamu?
Aku.. aku hamil!
Kamu hamil?
Ya..
A-aku sebenarnya punya
penjelasan untuk ini..
Saya bertemu seseorang
di sebuah pesta di Delhi
beberapa waktu lalu
kami saling jatuh cinta
dan kami sangat
dekat satu sama lain.
Namun setelah beberapa saat,
saya menyadari bahwa kami
tidak dimaksudkan untuk
bersama dan kami berpisah.
Namun sayangnya, saat itu
sudah terlambat dan saya hamil!
Aku menelponnya segera
setelah aku mengetahuinya tapi..
Namun sayangnya,
dia berasal dari
Australia dan telah
kembali ke negaranya.
Dan dia juga tidak ada
hubungannya denganku.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kak Aahana, kamu
tidak bersamaku.
Dengan siapa aku bisa berbagi?
Bagaimana saya dapat
menemukan solusi untuk masalah ini?
Sumpah, aku menyesal..
Aku mulai membenci diriku sendiri.
Tapi aku lebih takut!
Aku takut ketika kalian
semua mengetahui hal ini
kamu akan mengusirku dari rumah.
Kemana saya akan pergi?
Apa yang akan saya lakukan?
Kamu beritahu aku.
Saya sangat tertekan.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Kabir memperhatikan aku tegang,
dia bertanya padaku dan aku
tidak bisa menolak, jadi aku
menceritakan semuanya padanya.
Dan tahukah Anda, Preesha..
Aku dulu sangat mengutuk Kabir
dan akhirnya, dia membantuku.
Ya, dia menyelamatkanku.
Kabir memberitahuku
bahwa kita harus menikah
dan semua masalahku akan
terselesaikan jika kami menikah.
Sejujurnya, saya tidak punya
solusi lain jadi saya setuju!
Dan aku tahu itu jika
aku menikahi Kabir
maka kamu tidak akan
mengusirku dari rumah.
Karena Kabir sendiri termasuk
dalam keluarga Khurana
dan tinggal di rumah ini!
Anda menikahi Kabir
untuk tinggal di rumah ini?
Mishka, kamu bisa saja memberitahuku
jika Aahana tidak ada di sana!
Saya bisa saja membantu saya.
Saya seorang dokter kandungan.
Apa yang akan kamu lakukan, Preesha?
Apakah menurut Anda saya
mungkin tidak memikirkan hal ini?
Preesha, sudah terlambat.
Kita bisa melakukan hal lain.
Kami dapat memeriksa
opsi lain tetapi..
Anda menikah dengannya
karena Anda hamil!
Apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana aku merawat
anak ini sendirian?
Katakan padaku.. Bagaimana caranya?
Mishka.. Ini tahun 2021.
Ini adalah zaman baru!
Pemikiran masyarakat telah berubah.
Tidak hanya di sini,
di mana pun di dunia,
seorang ibu tunggal
merawat anaknya.
Dan kamu..
Kamu sangat berpendidikan
tetapi kamu masih ..
Tolong, Preesha!  Cukup!
Hentikan semua ceramahmu, oke!
Saya tahu bahwa saya terpelajar.
Tapi tidak perlu orang-orang di
masyarakat berpikir
seperti saya, bukan?
Ini tahun 2021, tapi
masyarakat ini orang-orang
dan pemikirannya tidak
berubah sama sekali.
Itu masih sama.
Saat ini, dalam masyarakat
ini, seorang ibu tunggal
disapa dengan nama
tertentu dan dijelek-jelekkan..
Siapa yang mengetahui hal
ini lebih baik darimu, Preesha?
Apakah kamu tidak ingat, Preesha?
Apakah kamu tidak ingat bagaimana
kamu disapa oleh orang-orang?
Tidak ingatkah kamu?
Orang-orang akan berkata
bahwa anak saya tidak sah
Maafkan aku, Preesha.
Aku sungguh minta maaf.
Aku tidak kuat sepertimu.
Saya bukan wanita besi seperti Anda.
Sungguh.. Aku tidak melahirkan
anakku ke dunia ini tanpa ayah.
Preesha, kamu beruntung!
Dengan serius.
Kamu sangat beruntung
mendapatkan Rudra..
Tapi saya tidak seberuntung itu.
Yang jelas, saya tidak seberuntung itu.
Jadi saya melakukan apa yang saya rasa benar.
Saya menikah dengan Kabir.
Karena saya tidak punya pilihan lain.
Apakah Anda mendapatkan jawaban Anda?
Anda mengerti mengapa
kami menikah, bukan?
Saya harap kamu bahagia sekarang!
Aku meminta kalian semua.. Tolong..
Tinggalkan kami sendiri.
Berhenti mencampuri
kehidupan pribadi kami.
Dan terutama kamu..
Bahkan jangan datang ke sekitar kita!
Karena aku tahu
bahwa kamu akan melakukan apa pun
untuk menghancurkan pernikahan kita.
Jadi tolong,
menjauhlah dari kami!
Ayo pergi, Miska!
'Mengapa kamu menikahinya?'
'Kami menikah demi
hak asuh Saaransh!'
'Jauhkan darinya.
Dia alergi terhadap bunga!'
'Aku tidak tahu kalau
kamu alergi terhadap bunga.'
'Itulah sebabnya Saaransh
tidak pernah memberiku bunga.'
'Tetapi dia mengatakan
kepadaku justru sebaliknya!'
'Dia memberitahuku bahwa
kamu menyukai bunga!'
'Bolehkah aku
memanggilmu sebagai ibuku?'
'TIDAK!  Dia bukan ibumu.'
'Kamu tidak bisa
memanggilnya sebagai ibumu!'
'Aku akan mengatakannya.. Ibu.. Apa yang akan kamu lakukan?
- Saaransh..'
'Maukah kamu memanggilnya sebagai ibumu?
'Saaransh!'